[音乐]您已经从六个寄养家庭中逃脱了
18岁时我会照顾自己的县给这些人一个机会
因为那就是他们给你的[音乐]
这是比利·巴特森（Billy Batson），请确保您让他有宾至如归的感觉
但不要买，它会在这里得到真正的gameofthrones花花公子只是一团糟
周围的人看着我，你就像为什么为什么这么黑你被禁用养育孩子
如果您拥有一个超级大国，您将拥有所有的一切
每个人都选择航班，您知道为什么会这样，以便他们可以逃避此对话
没有cos英雄的飞行，你需要你的假家人为你站起来嘿，伙计
对于那个很抱歉
比利·巴特森（Billy Batson）
我选择你，我看到一只牡丹
你好说我的名字，所以我的力量可能会流动
通过你，但我不知道你的名字，先生
你真的还好吗，Shazam是我认识的唯一一个人
今晚对十字军角的东西一无所知是的，这太疯狂了
对，你的超级大国是超级大国，我什至不知道如何撒尿
在这件事上，苍蝇好吧，你为什么在说话
你知道我不认为这会减轻你的屁股明星你的手机充电
像坏人一样帮助思考
你有完全的免疫力，我是Wolfram你为你的死而感到抱歉
欢迎您不要被抢劫的窗口
哦，嘿，停下来，我是超级英雄
[音乐]
原始的踪迹很美吧，绝对不是波士顿哦，在这里我们可以走了
所以你觉得哇，这整个地方是我们的，我什至让他扔了
一片森林作为新的后院
[音乐]这是孩子们曾经敢于冒险的神话
其他人在晚上走进树林，他们知道他们担心的那个地方的力量
那些树林属于别的东西[音乐]
周围是坏神，可能只是一些疯狂的民间故事，但有一些事情发生了
在那些树林里
东西带回去
有时候死比较好
[音乐]
昨晚和阿特沃特（Atwater）一起电火烧毁了东区小学
妈妈，我们现在要去学校吗，我会找到你的，感觉很好
现在很酷，继续前进，孩子们要去临时学校，我哦
是的，我们要在学校隔离的地方，然后摔倒就更好了
今晚你到市政厅的屁股谁是下一个
他们说您代表这个小镇上的很多人
理事会委员会会议将投票通过或拒绝学校
移民我需要以人文教练的身份加水，而我是总统
他即将向您提供学校整合的钥匙，然后您就可以上锁了
这扇门你会看着那个小镇上那个疯狂的白人想要黑人
留在学校，我在这里是为了保护我的家人，所以情况越好
不要进入我的世界，好吧，我要得到它，不要等你在想什么
一次了解对方并停下来
在为我说话我的意思是你应该知道上帝造了你是什么使我
有时候有必要为了更大的利益而不必那样做
[音乐]只要是CP Ellis的天下
一直保持着前进的路，不会改变她看着我，我得到了一些
来吧先生，你为什么期望我在说我
蛤总统，如果我不这样做的话，我现在应该讨厌黑人
相信那我有一个问题
现在我们在邮政中谈论它的事情爸爸
[音乐]
她是我的
可能不适合系统的浮渣垃圾
直到有人有一个聪明的主意，那就是回收我们服务于科学
艺术不是对我们有利，而是当我的工作完成时就完美了
她不是吗，那我知道我看起来像个女巫
你很狡猾，你知道这件事使特纳为某种类型的任务感到羞耻
荣耀，我不能在他们周围飞翔
你喜欢你[音乐]
感觉向后移动，甚至不向前移动
距离越来越近
[音乐]没什么可担心的
伟大的自然法则现在为此付出了代价
[音乐]
我们生活中的某些时刻似乎在定义着我们的真理或勇气
你是处女吗，我敢你敢与坚强，我已经玩完了这个游戏
但这不是真的吗，除了你正在做的那些时刻以外，我还有什么
以为你欠我爸爸，所以他的故事是什么
小心复杂硬度为什么要梦到
[音乐]
我在他之前的生活是如此简单，而现在
在苏格兰沿海的一个小岛上
地狱的深处[音乐]
会结束人类担心的塞族事情的事情
哦是的
你做到了
我们面对着每一个出生，但你却把我带入
你好儿子让我成为武器我父亲在哪里
先生。能乐一般在外面玩，有一个五世纪的女巫
认为伦敦和世界的帷幕
很棒的作业
[音乐]你为什么要为那些讨厌和仇恨的人而战
怕你，你是为此而生的
灰飞烟灭
好吧，我很感激与我们相关的更多预言的预言
世界之类的
来吧，让你的脸在yeah考拉斯兄弟
[音乐]
成为我的钥匙[掌声]
属于这里
我们做到了，但是那行不通，因为我是摩ri座，而你却没有
[音乐]
你好，但我不知道你什么时候打来，所以我什么时候不睡觉
叫不，这一点也不没有道理，请原谅我老板娘在
我今天早上真的很想我可以帮助你刚给我的这家公司
只是专注于成为我的助手，你总是意味着我得到了一个机会
大，我变得富有，所以现在我们要检查我，嘘，我希望我的年龄和我
好好地检查一下，我希望你很小，我告诉过你，你想打赌
成长，而你却很少看到那是白人，因为人们却没有
有时间儿童保护服务处将该儿童注册为学校或
有人要入狱有人要缩短其他人的身分吗
孩子，所以你必须开始像孩子一样回到工作上去
谁的孩子在这儿走来走去，这是一个粉红色的小西服套装，全世界都在婴儿
我需要你在办公室为我遮掩我应该真正打扮你的身体部位
说服我的衣服蹲下普拉提身体看起来像该死的婴儿。
金宝贝屁股八卦关于我的该死的女孩lookin像来自帝国的饼干
我可以告诉一位老师，如果我能得到的话，你是一位特别的小姐。
真的，我觉得我想让你说出自己的感受，不，我没有那种感觉
根本不要像那样看着我
通过它查找那里
四月发生的事情以为你是我的老板我又敢你一件事
你那条裙子太快了，好吧，我一直在看着你
女孩，但你是个成年女性，我们有一个宝马情势黑人妈妈大声疾呼你
孩子们妈妈，您是我的妈妈，我为您提供一个迷失在其中的传奇生物的一瞥
时间既不吃饭也不吃饭，但是一个巨人他有很多邻居
实际上，我是由Susan Susan来的，是的Susan这是一个女孩的名字，是的，这是正确的
它适合您，我需要一个了解世界野生环境的人，而您
我是世界上最伟大的冒险家我很孤独我是同类中的最后一个
但是在世界的另一端，他们​​谈论这种生物雪人
我认为这些雪人是我的表兄弟，你能带我去那里吗
我给你我的话好吗，这是你的话，这是一种比喻的声音
很好，这很好，我在路上，我们还有很长的路要走，您需要一张地图
Harvey Bravo现在感谢您找到属于您的地方，您需要保持
低调
哦，男孩，他会让我吃惊的，所以让我看看我是否明白
您计划环游世界到雪人的故乡，我知道这个秘密
无论您做什么，您都会去Gamow上山的方式不提狗屎
没有鸡得到它的拉链嗯嗯问候古老的Gamu，这是一种荣誉是什么
鸡肉很不容易，但是我们会找到你的地方
[音乐]
香格纳玛我们称之为
这是什么意思，让我们讨厌你
把我丢进坑里，我想你现在可能有点废话了
付出所有你拥有的哦，很难知道是谁的错
让我们再做一次
[音乐]你为什么参加这个比赛
认为很多人喜欢唱歌，你可以唱歌
但您是没有经验的表演者，波兰语名称输入
我梦dream以求的依靠公众投票的比赛，我会做到这一点
远[音乐]
从这里唱歌你是否知道他在做他不是一个真正的人
经理或其他任何事情，但他对我有很多帮助，我们可以做更多的事情，您可以做到这一点
飞行员，你可以发自内心地唱歌，我有办法
我想自己使用它，我们想向紫罗兰提供合同，但您必须
洗个澡前签字，这是不行的，这就是你要去的黑暗
是
[音乐]为什么我的毛毛虫穿茧
也许我们在一起做蝴蝶
好吧，他甚至看过
瓦拉
好吧，你醒了吗，你是跌落向南的shiverpool幻想公司还是火球
Chimayo的工作让我更加努力地看着我
还记得她看的好吗
那什么[音乐]
先生。茶
你
十分钟就可以吃完早餐了，别让我回来
那里是我们的城镇，是一个紧密联系的社区
大家都认识的地方嗨先生，嘿，你好，女孩，我们
总是在彼此之间有一个不错的讲道蛋ust，你们一直在努力
今天休息吧，黎明有篮球比赛，是的，我
看到这个家伙在这儿闹起来这个孩子是如此丰富的文字，明天你妈妈
直到我赢了，在哪里接你，他们干了我们愚蠢的一切
悉尼奥林匹克先生的训练
他已经在水下超过15分钟了，这会有点恢复
营救我们已经尽了一切可能，您再也没有其他事情了
拜托上帝赐予他们的精神，那里有一块肌肉
[音乐]十四岁的圣查尔斯男孩
花了15分钟在水下被困仍在为自己的生命而战
我不相信约翰会在你不认识我儿子的夜晚熬夜
战士，所以我需要你成为对约翰最好的，而你让上帝去做其余的事情
你是我的骄傲和快乐，我迫不及待地想见你，因为篮子和跑起来，
史密斯一家再次要求一件事，请在教堂为约翰祈祷。
那天我准备放弃，但后来我听到这个声音在告诉我
回去，我们有坚果或上帝在和你说话，但我没有
相信上帝，我相信，但也许只有这样，我
你的牧师，我应该和你一起走尽可能长的时间
你看到Facebook页面去买了吗
滚汤米，我希望会没事的
我们不会孤单地度过这个时光，而对我来说，布莱恩
你
南极致命豹子的家园封杀了强大的虎鲸
和史蒂夫（Steve）在人群中脱颖而出的绅士
他正在寻找爱情，他喜欢在沙滩上漫步
钓鱼[鼓掌]
并收集岩石
[音乐]对他来说很幸运
他找到了他的比赛
但是当他的另一半让他和孩子们独自一人时，他发现自己是一个
父亲比他讨价还价要多
下一届地球日迪斯尼乐园邀请您加入
非凡的情侣啊，在其中一个家庭的争夺中
地球上最无情和令人惊叹的地方
迪士尼自然企鹅生日2019
我为你的损失感到非常抱歉，我什至无法想象你的感受
您的孩子打赌现在他们安全了，但是他们听到了她的哭泣
他们感到减少的刺痛
他们会的，她会为他们而来
我不知道
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]教会与
专门研究这种情况的语言会给你带来很多好处，她会来
一切都在这里面对邪恶
拉纳没有钟声的诅咒
[音乐]
[音乐]我看过你在监视我
[音乐]明天见
[音乐]
谁在半夜搬出去，她对此并不奇怪
离开那怎么没有道理我不明白为什么，她没有告诉
我也许她不喜欢你也许她知道你的港口还没有付房租
诸如公寓内的秘密信息之类的代码，这意味着请保持安静
从银湖到
荷里活山丘坎帕尼亚（Hollywood Hills Campania）这与莎拉（Sarah）有联系
音乐中有一个消息不能完全看到它，假设这
信息就是我们被告知的，也许有人在那里
比我们更重要的是，我们在世界范围内进行强大的交流
不仅是为了他们，不是为了我们。是的，哦，您认为这很奇怪
小[音乐]
欢迎来到炼狱，来到这里，您正生活在狂欢节中，希望能够
赢奖你会赢什么
在下面
[音乐]
[掌声]
[音乐]非常高兴欢迎您参加
我们这是战争以来的第一次
我在西方见过的列宁神灵著名的基辅公司，你跳舞了吗
今晚，如果我跳舞，你会记得需求，谢谢，有没有
机会今晚我们可以共进晚餐有数学
[音乐]
我们告诉不要跟外国人说话，不要和他们一起出去，不要和他们一起吃饭
你不怕钦华小姐吗，你认为你有一天会回到
俄罗斯我觉得我永远不会回到我的祖国先生。汉密尔顿，你会采取行动
但是你说的是cos失败者，即使佛陀耶稣明白我
看着有人反对我
在泰卢固语中，我的世界不是一个刺客的梦想
每个人的生活都必须有目标我必须向世界展示我拥有最好的
无论你做什么都不离开我，如果你离开我，我完成了我的名字叫露丝
玛丽，我要政治庇护
-骚动但富人但运动
[音乐]我想自由
[音乐]
古西（Gussie）就像一千年前一样，我奋力逃离那个洞穴
钢铁侠，我们失去了我爱你
分析师说，没有更多的惊喜了，但我真的很希望能实现最后的目标
一
世界已经改变
我们谁都不走
我们能做的是我们最好的，有时是我们能做到的最好
有点[掌声]
[音乐]
我看到所有这些人都死了
我可以告诉大家，他们应该继续前进
有一天Alanis [音乐]
即使我们少有这个机会
每个人都不在这个房间里尝试[音乐]
我们将
不惜一切代价
[音乐]随便
异端
[音乐]
不惜一切代价
我喜欢这个
你